كنا فيما مضى عرقا مسالما
من الكائنات الآلية الذكية
ثم اندلعت الحرب
،بين الـ"أوتوبوتس"، الذين ناضلوا من أجل الحرية
والـ"ديسيبتيكونس"، الذين كانوا يحلمون بالطغيان
،تفوقوا علينا بالقوة والعدد
وبدت هزيمتنا أكيدة
،لكن في آخر أيام الحرب
فرت إحدى سفن الـ"أوتوبوتس" من ساحة المعركة
كانت تحمل شحنة سرية
من شأنها أن تغير مصير كوكبنا
كانت مهمة مستميتة
وأملنا الأخير
أمل ذهب أدراج الرياح
مرصد "في إل آي" اللاسلكي "نيو مكسيكو"، 1961
واحد هناك
وآخر هناك
ماذا لديك؟
رصدنا اصطداما
"تأكيد الاصطدام 22:50 ليلا بتوقيت "غرينيتش
"مدير الـ"ناسا" "لانغلي"، "فيرجينيا
صليني بوزير الدفاع في الحال
رصد اصطدام بالقمر
وزارة الدفاع - قيادة الأمن القومي
سيد "ماكنمارا"، الرئيس ينتظرك
"استدع "بوبي
،سيدي الرئيس، لدي معلومات سرية
نعتقد أن جسما طائرا مجهولا سقط على القمر
نظن أن الروس على علم بذلك
،اطلب من الـ"ناسا" بذل كل الجهود
علينا الذهاب إلى القمر
،علينا إرسال مركبة مأهولة
قالت "ناسا" إن ذلك سيستغرق خمس سنين
علينا الوصول قبل الروس
أؤمن بأنه على هذه الأمة أن تعقد العزم
على تحقيق الهدف
قبل نهاية هذا العقد
بإرسال رجل إلى القمر وإعادته سالما إلى الأرض
بدء تسلسل الإشعال
بعد ثماني سنوات، 16 يوليو، 1969
كل المحركات تعمل
لدينا إقلاع
أقلع المكوك "أبولو 11" في الساعة 4:32
،"هنا "نيل آرمسترونغ
"أؤكد المسار الصحيح لـ"أبولو 11
انطلق "أبولو 11"، في طريقه
أمام عمود من اللهب
صادر عن محركات "ساتورن 5"، على بعد 400 ألف كيلومتر
حيث ينتظر القمر
أول وصول للإنسان
هيوستن"، نحن جاهزون للهبوط، حول"
،نحن على ارتفاع 12 مترا
نهبط ثلاثة أمتار، هناك بعض الغبار
تسعة أمتار، نهبط ثلاثة أمتار، نرى ظلالا خافتة
من ضابط الاتصال إلى الربان
متر ونصف للأمام، الانحراف إلى اليمين قليلا
نهبط 15 سنتيمترا
مصباح الهبوط يعمل
أوقف المحرك
،"هيوستن"
"هنا قاعدة "ترانكويليتي
لقد هبط النسر
علم، حبسنا أنفاسنا من التوتر، نحن نتنفس ثانية
سري للغاية
ربما يشاهد 400 مليون شخص هذا البرنامج
لأعظم حدث في تاريخنا، وأحد أعظم الأحداث
في كل التاريخ المسجل
أنا عند أسفل السلم
وسأنزل من المركبة الآن
،هذه خطوة صغيرة لإنسان
لكنها قفزة هائلة للبشرية
هل الأمور على ما يرام؟ -
نعم يا سيدي -
...الوقت غير الرسمي لأول خطوة، الواحدة وتسع دقائق
أبولو 11"؟ هنا "هيوستن"، حول"
أيها النسر، هناك تشويش على الإشارة، هل تسمعني؟
تم تأكيد
فقدان الاتصال
مع "أبولو 11"، الذي أصبح في هذه
اللحظة في الطرف الآخر من القمر
نيل"، قطعنا الاتصال عنكما"
نفذا المهمة
لدينا 21 دقيقة
يا إلهي
إنه أشبه بوجه معدني ضخم
رباه
غرفة المراقبة، نحن داخل السفينة
هناك أضرار بالغة
السفينة أكبر من أن نتحقق منها بالكامل
"كل شيء ميت هنا يا "هيوستن
لا أثر للحياة في أي مكان
هذه الأشياء ضخمة
علم، تبقت لديكما سبع دقائق من الأوكسجين
لسنا وحدنا في الكون، أليس كذلك؟
لا يا سيدي، لسنا بمفردنا
تفضل سيدي الرئيس
مرحبا، "نيل" و"باز"، أنا أتكلم إليكما هاتفيا
"من "المكتب البيضاوي" في "البيت الأبيض
لا بد أن هذه أهم مكالمة هاتفية أجريها في حياتي
لا أستطيع التعبير لكم عن مدى فخرنا جميعا بكم
لا بد أن الأمريكيين لم يشعروا بالفخر
كما يشعرون به اليوم
...بفضل ما أنجزمتموه
تم الهبوط في البحر
أصبحت السموات جزءا
من عالم الإنسان
للحظة لا تقدر بثمن
،من تاريخ البشرية جمعاء
توحد البشر على كوكب الأرض فعلا
توحدوا في اعتزازهم بما أنجزمتوه
ما فعلتموه يلهمنا لتعزيز جهودنا
كي نحقق السلام والطمأنينة لكوكب الأرض
يجب أن يستيقظ بطلي
ما هذا؟
هذا أرنبك الجديد الجالب للحظ
،"إنها لفتة جميلة يا "كارلي
لكن ليس الأرنب كله هو ما يجلب الحظ
فقط هذا الجزء
فقط قدم الأرنب هي ما تجلب الحظ
حسنا، إنه تميمة حظ، لمساعدتك على التفكير بإيجابية؟
اليوم مهم
انهض
ارتد ربطة العنق الجميلة
هل تحتاج إلى مال للغداء؟
لا، ما زال معي مال من غداء الأمس
أنت تحبين ذلك، أنا فتاك الأمريكي المثير
فتاي الأمريكي المثير الذي أعشقه
أتدركين كم هو محبط أن أنقذ العالم
مرتين ثم ألاقي صعوبة في إيجاد عمل؟
،لا يعرف الناس أنك أنقذت العالم
أنا أعرف، وأنا أصدقك
،الحكومة تعرف
يستطيعون توظيفي هنا في "واشنطن" العاصمة
يجدر بي أن أعمل مع الـ"أوتوبوتس"، هذا ليس عدلا
دفعوا أقساط جامعتك، وأعطاك الرئيس ميدالية البطولة
شكرا يا رجل، عمل رائع
هذا أفضل ما حدث في حياتي
عجبا
لم يكن ذلك أهم حدث في ذلك اليوم
سيدي السفير، تفضل
السفارة البريطانية، دوركم الآن
لا، يجب ألا ترتديها، لقد أخرجتها من الصندوق
لا أستطيع ارتداءها حتى لو أردت
أبقها داخل الصندوق، يا له من صندوق فاتن
صحيح، ميداليتي، هل تعرفين من أعطاها لي؟
من؟ -
الرئيس -
"رئيس "الولايات المتحدة
العثور على عمل صعب على الجميع
لا وقت لدي، سيصل والداي خلال أسبوع
من رحلتهما في حافلة المتعة
،إن وصل أبي قبل أن أجد عملا
فسيحطمني، علي العثور على وظيفة
سأكلفك بعمل الليلة
ادعني إلى عشاء رومانسي لطيف
وربما سأمنحك تلك العلاوة
قد يحالفك الحظ -
أخرجه من هنا -
!إنه مقرف -
إنها فاتنة -
إنهما عالقان هنا
بالأمس وجدت هذا في جارور ملابسي الداخلية
قمت بالأبحاث، وهي تبدو جميلة
لا حاجة إلى ضربي
أنت لست حبيبا عاديا -
هذا ما تحبينه في -
لم نصل إلى مرحلة الحب بعد
ربما سنقترب عندما تدفع حصتك من إيجار الشقة
وداعا
!ستصاب داراتي بتماس في الخارج
معاملتك لنا غير إنسانية! تجبرنا على العيش في صندوق
!على الشرفة، بجوار كلب! وكأننا حيوانان
لا يمكنك الدخول أنت وصديقك المخيف من دون إذن
من قال ذلك؟ حبيبتك الشقراء الغبية؟
!انطلق أيها الجرو الصغير
برينز"، كيف حالك؟" -
بخير -
تبا، رأيت هذه الحلقة، هنا يصاب "سبوك" بالجنون
،لا أحبذ الانتقال للعيش مع هذه الفتاة
ماذا لو تخلت عنا كالفتاة الأخيرة؟
كانت لئيمة معنا، لم تعجبني
نحن الشباب علينا الوقوف معا
نحن عائلة
لسنا عائلة، أنت لاجئ سياسي
وأنا وجدت أخيرا فتاة تقدرني لشخصي
!أخبرها بأننا لسنا حيوانيك الأليفين أو لعبتيك
نحن جنس فضائي متطور وعبقري يبحث عن وطن
ربما لم تكن هذه فكرة جيدة
ماذا سيفعلون، هل سيقطرونها؟
أين هو؟
!"سامي"
!ذلك مضحك
اشتقت لكما كثيرا
بالتأكيد، ما رأيك؟
انظر إلى هذه -
جميلة -
تبدو مسنا، أرى نهايتك -
كفى -
تعجبني ربطة عنقك، أين فتاتي؟
إنها في العمل، قلتما إنكما ستأتيان خلال أسبوع
في الـ21 من الشهر، وليس الـ11
لقد قدنا هذه الحافلة بسرعة
شاحنة الحب هذه تسير بسرعة
هل نؤخرك عن شيء ما؟ كوظيفتك مثلا؟
وأخيرا، كنا قد بدأنا نقلق عليك
لدي مقابلات للتوظيف
ذلك جيد
ذلك فظيع -
كف عن هذا -
لا تكن سلبيا، أنت في "واشنطن" العاصمة مع عائلتك
ليست لديك وظيفة
يمكنكما زيارة المتاحف
والمعالم السياحية هنا، أراكما هذه الليلة
سأعيد الهدية
عليك ارتداء سروال رسمي لمقابلة التوظيف
يجب ارتداء سروال رسمي في الحياة
ماذا حدث لـ"بامبلبي"؟
ذهب في مهمة، هذه سيارتي الاحتياطية
سيارتك لديها عمل إذن؟ -
توقف -
ما الذي تتحول إليه؟
لا شيء، إنها سيارة أثرية وتحتاج إلى بعض التصليح
،"إنها لطيفة، وهي تذكرني بـ"بامبلبي
لو كان "بامبلبي" قطعة خردة مثيرة للشفقة
يمكننا توصيلك
،في السنوات التي تلت وصولنا
،عرفت الأرض، موطننا الجديد
تغيرات كثيرة
فكواشف الـ"إنرجون" تحمي مدنها الآن
وتراقب أنظمة الدفاع بعيدة المدى السماء
الشرق الأوسط موقع نووي غير شرعي
لذلك فنحن نساعد حلفاءنا الآن في حل نزاعات البشر
لمنع البشرية من إلحاق الأذى بنفسها
سيارة وزير الدفاع
انبطحوا أرضا من فضلكم! وابقوا منبطحين
نعمل في فرق سرية في مهمات مختلفة حول العالم
،وفي أثناء ذلك
نبحث عن إشارات تدل على عودة عدونا الحقيقي
أنا "فوشكود"، كبير المحامين
في وزارة الطاقة الأوكرانية
ستنكر حكومتي
إجراءنا لهذا الحوار
في إحدى منشآتنا التي خرجت من الخدمة، اكتشفنا
شيئا، أخشى أن مصدره ليس الأرض
"اسم المنشأة هو "تشيرنوبيل
"سيد "فوشكود
إذن، غير مأهولة منذ عام 1986
سمعت أنها لن تكون ملائمة للسكن قبل 2٠ ألف عام آخر؟
"على الأقل، كانت أراضي "أوكرانيا
من الأكثر خصوبة، إنها لمأساة
من هنا
،جهزوا معداتكم! سنمضي هنا 6٠ دقيقة
راقبوا المعدلات الإشعاعية
سيد "فوشكود"، أين ملابسك الواقية؟
أين ملابسك الواقية؟
إنها غير مهمة، إنها مسألة وقت بالنسبة إلي
لندخل عبر المدرسة
سيصحبكم "يوري" إلى الأسفل
وهناك أمر آخر أيها العقيد
على انفراد، كانت هناك تجارب على الطاقة
يمكن تأجيل ذلك
تابعوا التحرك، ابقوا متقاربين
إنه هنا، أعتقد أنني وجدته
أوبتيموس"، لقد رأيناه"
يبدو أن الجسم مثبت في جهاز ما
!ما هذا؟ يا رفاق
لماذا يحمل هذا الشيء
علامات برنامج الفضاء السوفيتي؟
سبوتنيك"؟"
قراءات الـ"إنرجون" يا سيدي، إنها قوية
إنه تحتنا، ويتحرك باتجاهنا بسرعة
! ،اشتباك
! ، ،اصعدوا للأعلى! بسرعة
!جهزوا أسلحتكم! جهزوا الأسلحة الثقيلة
!ابقوا خلفي
!"أوبتيموس"
!تراجعوا
!إنه يحيط بنا
!إنه يسيطر على خاصرتنا
!أحضروا الأسلحة الثقيلة
!"أوبتيموس"
ما كان ذلك الشيء؟
ذلك
"هو "شوكوايف
لماذا كان يسعى للحصول على هذا؟
هذا مستحيل
هذا جزء من محرك يرجع
لمركبة "أوتوبوت" فقدت منذ زمن بعيد
سعدت بالعمل معك
لقاءات توظيف، هذا ممتع جدا
أتريد علكة؟ رائحة نفسك تصبح كريهة عندما تتوتر
سيد "ويتويكي"؟
نعم، انتهى بحثكم
"أنا السيد "ويتلي
...سيد
هل سينضم إلينا أحد آخر؟ -
لا -
هل أنتقل إلى هناك؟ -
لا أفضل ذلك -
يا معلمي
مستعد؟ ابدأ
تخرجت هذا العام في مجال السياسة الطبيعية
أنا مهتم بكيفية تقاطع عمل الحكومة والتقنية
وتكوين المستقبل
لم تكلفنا عناء إرساله إلى جامعة مرموقة؟
تخرج منذ ثلاثة أشهر ويعجز عن إيجاد وظيفة؟
..."سيد "ماسوهيسو
"ماتسوموتو"
..."ماتسو" -
"موتو"... -
أيمكنني مناداتك "مارثا"؟ -
لا -
،ثمة نوعان من الناس في هذا العالم، محبو التفكير
ومحبو الأفعال
هناك الفائزون والحالمون، وهناك الأصدقاء
ماذا عن مواطن ضعفك؟
...ليست لدي
لديك وجه يبعث على الثقة، كالعقيد "ساندرز" الآسيوي
رجل يمكنني الوثوق به
عاش بين قرنين، هذا يعني أنه ينتمي إلى جيل تائه
لم كانت المباحث الفدرالية تبحث عنك؟
ماذا؟
نعم، المباحث الفدرالية أحسنت بلفت انتباهي إلى ذلك
كان ذلك خلال جنون الكائنات الفضائية
عندما كنت في الـ14
عثروا علي بسرعة
تم محو كل ذلك من سجلي، أعطاني "أوباما" ميدالية
من الرائع دائما وجود موظف يحمل ميدالية في المكتب
من "أوباما"؟ -
نعم -
...معظم موظفي هذا المكتب من الجمهوريين، لذا
لا أشعر بأنني بخير
غمس النقانق بدواء المعدة، ذلك هو الحل
!لدي مقابلة أخرى، هيا بنا
هل أنت جاد؟
اجلس
السيد "سام ويتويكي"، تخرجت مؤخرا من الجامعة
تكاد تكون خبرتك معدومة، ومع ذلك
لديك رسالة توصية من مجلس إدارتنا؟
يا للغرابة
هل أعرف أحدا في مجلس إدارتكم؟ -
إليك الوضع -
تريد أن تعرف من نحن؟ "أنظمة أكيوريتا"، رائدون
،في الاتصالات والفضاء
أرباحنا السنة الماضية بلغت 17 مليارا
،لدينا عقود مع وكالة برامج الدفاع
"الـ"ناسا" و"جاي بي إل
إن أحسنت العمل هنا، فستفتح أمامك كل الأبواب
أول عمل تزاوله بعد الجامعة حساس أيها الفتى
،إما أن تخطو خطوة في طريق مستقبلك المهني الصحيح
أو تسقط في جحيم يستنزف الحياة
وكل هذا يعتمد على ردك على الكلمتين التاليتين
أثر إعجابي
الآن؟ -
أثر إعجابي -
لقد فاجأتني -
أنا واضح وصريح
إذن فأنت طموح وصارم وتتحمل المسؤولية؟
أنا قاتل، معدوم الشفقة
...تتولى المسؤولية
أتولى المسؤولية، محارب فايكينغ بربري، هذا أنا
أنا هنا
نحن لا نبحث عن هذا هنا
،لا نريد تملقا أو تزلفا
...لا نرغب في أن تكون أداة، أنا
"نعم يا سيد "برازوس
لماذا تستخدم "شونتيل" كوبا أحمر
من الطابق الأحمر بينما نحن في الطابق الأصفر؟
سأتولى الأمر
هذه خيانة بصرية، ومن ثم فهي خيانة جسدية
!أوقفها
يا له من غبي
!هذا مقزز
!شكرا
الفوضى تعم المكان
جاء في
ذكرت الرسالة الإلكترونية
أنكم بحاجة إلى مساعد إداري؟
لا، بل إلى مسؤول في غرفة المراسلات
سأرحل
هل تدرك عدد خريجي الجامعات المرموقة
...المستعدين لفعل أي شيء
سيدي، لقد أنقذت حياتك مرتين، مفهوم؟
لا أستطيع أن أخبرك كيف أو متى أو لماذا
لكنني قمت بأعمال ذات قيمة
وأريد وظيفة أشعر فيها بقيمتي مجددا
لذا أشكرك، لكنني أرفض عرضك، شكرا
أتعرف رأيي؟ أنت تريد الوظيفة التي تلي هذه
لكن هذه هي الوظيفة التي تقف في طريقك، ولهذا السبب
ستتقنها للغاية
فعندما أنظر إليك، أتذكر شبابي
مقر "نيست" السري "واشنطن" العاصمة
وزارة الصحة والخدمات الإنسانية
كل من وصل من الـ"أوتوبوتس" سيخضعون
للتمرين والاستجواب بعد 15 دقيقة
دينو"، توجه إلى الرصيف 23"
سايدسوايب"، الرصيف 37 لتقييم الأسلحة"
أيها السناتور، يتصلون بي من وكالة
الأمن القومي عند الحاجة إلى تمويل
وعندما تريد وكالة الاستخبارات
المركزية قتل أحدهم، فإنهم يطلبون إذني
وعندما يتساءل الرئيس من في مجلس الشيوخ
،ضعيف سياسيا بسبب تصرف إجرامي لم يجر اكتشافه
فإنه يطلب رقم هاتفي
كانت الوكالات الأمريكية تراقب الانفجار
،إن كانت هذه ضربة سرية للجيش
فلم تعلن أية دولة مسؤوليتها
تزعجني الاستخبارات المركزية بشأن
الغارة الغامضة، أكانت وحدتك متورطة؟
أنا لست متأكدا يا سيدتي
"هكذا توجهون ضربة قاتلة إلى رأس الـ"ديسيبتيكون
،بصفتي مديرة الاستخبارات القومية
فإنني أحب الأجوبة الذكية
،لا أستطيع التأكيد لك
هؤلاء الـ"أوتوبوتس" أشبه بالمراهقين
يتسللون من المنزل أحيانا
أيها العقيد، ألست قائدهم؟ -
بلى يا سيدتي -
كف عن مناداتي بـ"سيدتي"، يكفي! هل أبدو لك كسيدة؟
لا يا سيدتي، بلى يا سيدتي، نعم
هذا المسدس من اختراعي -
صحيح -
!جيد، أنت هنا
،اسمي "كيو"، أرجو أنك تحملين توضيحات
لم أره متضايقا هكذا من قبل
أوبتيموس"، هل تتذكر "شارلوت ميرينغ"؟"
مديرة الاستخبارات القومية؟
إنه في مزاج سيئ، إنه لا يتكلم مع أحد اليوم
ما هذا؟ هل تعاقبني بالصمت؟
،رأينا ذلك العقاب، وهو لا يستخدمه هنا
هذا أسوأ بكثير
!برايم"! كن نافعا"
إنه متضايق
لقد كذبتم علينا
قيل لنا إن البشر أخبرونا بكل ما يعرفونه عن كوكبنا
إذن لماذا عثر على هذا بحوزة البشر؟
كنا نجهل وجوده أيضا، وحده مدير القطاع ٧
كان مصرحا له برؤيته حتى الآن
الحقيبة
أية حقيبة؟ -
!هيرميز"، "بيركن"، الخضراء" -
يا إلهي
،هذا سر لم يعرفه إلا قلة من الرجال
وقلة منهم ما زال حيا
،"دعني أعرفك باثنين من المدراء المؤسسين لـلـ"ناسا
،"ورائد الفضاء، الدكتور "باز ألدرين
أحد أول رجلين وطئا سطح القمر
"سيدي؟ أقدم لك "أوبتيموس برايم
بصفتي رحالة فضاء زميل لك، يشرفني لقاؤك
الشرف لي
،تبين أن سباق الفضاء بأكمله في الستينات
كان استجابة لحدث معين
تحرى رواد الفضاء لدينا أمر تحطم
سفينة فضائية، لم ينج أحد فيها
جعلنا القائد العام نقسم على كتمان السر
لن تتكلموا أبدا عن هذه المهمة
أفهم ذلك يا سيدي
"لم يعرف سوى 35 شخصا الخطة الحقيقية في "ناسا
تمكن السوفيت من إنزال مسبار غير مأهول على القمر
لا بد أنهم أعادوا قضيب الوقود
نعتقد أن الروس توصلوا إلى أن ذلك القضيب
كان قابلا للانشطار، وحاولوا السيطرة
"عليه واستخدامه في "تشيرنوبيل
أرسلنا ست مهام إلى القمر بالمجمل
جمعنا مئات الصور والعينات
،وأخفيناها إلى الأبد
وتم إيقاف البرنامج
هل فتشتم حجرة البقاء؟
"كان اسم السفينة "آرك
راقبتها تفر من "سايبرترون" بنفسي
"كانت تحمل تقنية "أوتوبوت
،قادرة على حسم الحرب لصالحنا
بالإضافة إلى قبطانها
من كان القبطان؟
سنتينل برايم" العظيم، مخترع التقنية"
كان قائد الـ"أوتوبوتس" قبلي
لا بد أن أعثر عليها قبل
أن يعرف الـ"ديسيبتيكونس" موقعها
مركبة الـ"أوتوبوت" الفضائية
قادرة على الذهاب إلى هناك
ونرجوا أن نصل في الوقت المناسب
"جئت لرؤية "كارلي سبنسر
!"كارلي"
هل حصلت على الوظيفة؟ -
هذا جنوني -
أحقا حصلت عليها؟ ماذا قلت لك؟ الفضل للأرنب
على الرحب والسعة
هل تحبينني أكثر؟ -
بقليل، نعم -
،قلت إنك القيمة على متحفه
لم تقولي إنه يمتلك أفعوانية
أعلم، أليس هذا المكان جميلا؟
وهو أروع شاب على الإطلاق
"سام"
"ديلن غولد"
مرحبا، يسعدني لقاؤك
وأنا أيضا، أخبرتني "كارلي" الكثير عنك
"وأنت كذلك، بناء جميل، إنه يشبه سفينة "إنتربرايز
شكرا، إنه يسرب الماء
قبل مجيء "كارلي" لمساعدتي
في إدارة المجموعة، كان الوضع فوضويا
عادت أعمال الترميم الآن إلى المسار الصحيح
سنذهب إلى معرض "بيبل بيتش" ونفوز بجائزة أخرى
أتعلم لماذا؟ لأن هذه المرأة هنا
هي سلاحي السري
،سيد "غولد"، أنت تبالغ
كل ما فعلته هو تنظيم الأمور لك
فعلت أكثر من ذلك يا دوقتي
أسماء مستعارة، هذا مسل
نعم، الدوقة
إنها فاتنة
عندما أخذتها من السفارة
،قلت لها: "إدارة بلد أمر سهل
"حاولي إدارة مجموعة فنية ثمينة
انظر إلى هذه السيارة من عام 1939
ديلاهي" 165 مكشوفة، من تصميم رجل فرنسي"
انظر إلى تلك الانحناءات، أليست أنيقة؟ إنها جميلة
شهوانية
تم صنعها للتذكير بجسد المرأة المثالية
تعال
حول والدي مكتبا ثمنه 10 دولارات وحلم
إلى امبراطورية
عجبا
"نحن أضخم شركة محاسبة في "أمريكا
بدأت المضاربة بعد وفاته، الاستثمار في المستقبل
حاول أن تراهن على الفائزين
يساعدني جمع السيارات على الحفاظ على رجاحة عقلي
أنتما تبدوان رائعين
كان ذلك يوما رائعا
لم أر تلك الصورة -
وأنا أيضا -
سروال الجينز ضيق
ها نحن ذا، أرأيت ذلك؟ إنه انتقاد
احكم على الرجل من سيارته؟ وأنت لوحت له
،ما خطبك؟ إنه رئيسي في العمل
نحن نقتات من هذه الوظيفة
لا، أنا أفهم، أننا نأكل على نحو جيد
لكنني لم أعد دميتك، أنا أرتدي سروال الكبار، أترين؟
اركبي السيارة، شكرا أيتها الدوقة
يا إلهي، هل تشعر بالتهديد منه؟
مم أشعر بالتهديد؟ من ماله؟ نفوذه؟ أم مظهره الحسن؟
!لا شيء مما سبق، انتهى
ثورة غضبك تجعلك مثيرا
اركبي السيارة رجاء
،إنه ليس أول رجل يبتسم لي
أعتقد أنه بوسعي التعامل مع الأمر
ما يزعجني هو أنك تبادلينه الابتسام، مفهوم؟
لن أبتسم ثانية، أعدك
هذا يناسبني
على رسلك! على رسلك! لن تجعلها تعمل بتلك الطريقة
أنا أرممها، رممت ما يقارب 32 بالمائة منها
إضافة بعض الكروم، وعاكس هواء في الخلف
قالت "كارلي" إنك تلاقي صعوبة في إيجاد عمل
،من باب العلم فقط
"أنا في مجلس إدارة "أنظمة أكيوريتا
زكيتك لديهم
لنبق الأمر بيننا، اتفقنا؟ إنها فخورة بك للغاية
أنت رجل محظوظ
"زانتيوم" تقترب من قاعدة "ترانكويليتي"
راتشيت"، لننطلق"
"نحن ندخل الـ"آرك
مستويات قوته منخفضة
لقد حبس نفسه لحماية الأعمدة
"سنتينل"
ستعود إلى الديار أيها الصديق القديم
"يحيا "ميغاترون
!سيدي! نعم يا سيدي! نعم
لا تكونوا طماعين أيها الضعفاء
يا سيدي المسكين
يؤلمني أن أراك مصابا بشدة، وضعيفا للغاية
!اعفني من آرائك، أيها المتملق الذليل
تعرف ما أمرت به، وهو لا شيء
"ساوندويف" يقدم تقريره يا سيدي "ميغاترون"
ماذا لديك من أخبار أيها القاتل الصغير؟
!ابتلع الـ"أوتوبوتس" الطعم
لقد اكتشفوا الـ"آرك" وعادوا مع حمولتها
قدمت لي خدمة رائعة بتعقبك تلك السفينة إلى القمر
لقد أدى عملاؤك من البشر
"الغرض المطلوب منهم يا "ساوندويف
حان الوقت لتصفية الأمور العالقة
لايزربيك"، اقتلهم جميعا"
بكل سرور
هل والدك في المنزل؟
"...ثم قالت 'مادلين'" -
!"مادلين" -
مرحبا أيتها الأم
!اخرج من المنزل
ماذا تفعل في منزلي؟ -
إنها مجرد زيارة -
ما قضية هذه الملابس الفاضحة؟
!هذا قسم الفضاء! لا نسمح بهذه الملابس هنا
أيها الفتى الجديد! أترى ذلك؟ هذا انهيار لاتيني
إن جئت بملابس فاضحة سأطردك
ستعمل خلف هذه العربة لسنتين ونصف
أريدك أن تعيش معها وتحبها وتسميها
،لا يوجد سلم ترتقيه في مكتبي
!أنا أدير العمل بصرامة، تحرك
وجدت ذلك التقرير الذي أخبرتك عنه
ما الذي ننظر إليه؟
!اصمت
!إن فعلت ذلك مجددا، سأبرحك ضربا
مرحبا يا ملاكي
كيف حالك؟ -
بخير -
كان لدي اجتماع في مركز المدينة، أتمانع في زيارتي؟
لا أدري، كتيب الموظفين مؤلف
من 500 صفحة، ولم أقرأه بعد
هذا رائع
الـ"أوتوبوتس" ينقذون العالم وأنا أنظم المجلدات
أنا أعيش حلمي
خرق لسياسة الزوار
هل أنت بخير؟ -
بالتأكيد -
أنا التالي
"اسمع، يوم السبت هناك حفلة في منزل "ديلن
إنها متعلقة بالعمل، لكنه دعاك أيضا
حقا؟
،تعال لتضحك على دعاباتي الرديئة
سيعني ذلك لي الكثير
أود ذلك، كيف جئت إلى هنا؟
بالسيارة -
ليست لديك سيارة -
بلى -
هل فزت بها في اليانصيب؟ -
هو أعطاها لي
أعطاك سيارة؟ -
أعتقد أنها من مزايا الوظيفة -
مزايا الوظيفة
ما نوعها؟ -
"مرسيدس إس إل إس - آي إم جي" -
صوت محركها قوي
جئت بهذه السيارة إلى هنا؟
ثمن هذه السيارة مئتي ألف دولار
أعلم
أتعلمين كم أحتاج كي أجمع ثمنها؟
وقتا طويلا؟ -
حوالي 53 عاما -
قال إنها لنا نحن الاثنان
إذن لنبيعها ونشتري منزلا
أعلم أنك تشعر بالإحباط
سبق أن مررت بتلك التجربة، يسمى هذا
الارتقاء بالعمل الجاد، ستتحسن أمورك
سيداتي وسادتي، أريد إنجاز التصنيف خلال فترة الغداء
من يرغب في كسب رضا "بروس برازوس"؟
بروس"، وجدت ضالتك"
!"ويتويكي"
الرجل الذي يحرك هذه الشركة
من لدينا هنا؟
أختك، أم صديقتك على "فيسبوك"، أم على "تويتر"؟
"" ،"كارلي"، هذا "بروس"
أنا خليلته، سعدت بلقائك، كان "سام" محقا
لديك شعر رائع
حسنا، شكرا لك
سام"، علي الذهاب"
تفضل، هذه هديتك
اللون المفضل لديك
"سعدت بلقائك سيد "برازوس -
وأنا أيضا -
أراكم يا رفاق
"ما زلت منزعجا بسبب حادثة المجلدات يا "جيري
أيمكنني إنهاء حليب الـ"شوهوا" يا "دوني"؟
!لا أبالي بحليبك الغريب، كل ما أطلبه هو الاحترام
!أعلم من تكون
!"ويتويكي"! "ويتويكي"
!أعرف من تكون
المعذرة، شكرا
تمهل أيها النمر
،أنت تظهر في ست صور مختلفة
في قارتين مع كائنات فضائية
أنت من كان في "مصر"، صحيح؟
لأنك تعرف الكائنات الفضائية
!أراك لاحقا
!أعد لي سترتي
"أنا "وينغ"، "ديب وينغ"، "ديب وينغ
"أنت لا تفهم، من عبارة "ديب ثروت
!واترغيت"؟ أنا أتكلم بالرموز"
!تبا
إنهم يراقبون ويصغون
!لا أستطيع التكلم إلى الحكومة، لكنك تستطيع ذلك
!فثمة أمور سيئة تحدث
!"الرمز "بينك"، كما في "بينك فلويد
!الجانب المظلم! لم يصعد أحد إلى هناك منذ عام 1972
،أعلم أنك تتكلم الإنكليزية
لكنها إنكليزية غريبة جدا
لا تفعل وإلا سأضربك
سأبادلك ضرباتك يا بني
هذا هو بياني الرسمي
...إنهم يقتلوننا، كل من يعرف بما يجري
أصدقاؤك الفضائيون الطيبون في خطر، يتوقف الأمر عليك
اهدأ
!"على رسلك يا "سام
ما الذي تنظر إليه؟
يا صاح
هل تهددني؟ لصالح من تعمل؟
من يرف جفنه أولا يربح
أعتقد أنني فزت
الأقمار الاصطناعية للقمر
برنامج الفضاء الروسي
موت الخبراء
نهاية برنامج الفضاء
الجانب المظلم من القمر
كانت هذه خارج الحمام، أهي لك؟
تعامل مع الأمر -
نعم يا سيدي -
!فعلت كل ما تريده
أعتقد أنه علينا أن نتكلم
!مهلا! اقرع الباب أولا
ألا ترى أنني منشغل؟ من أنت؟
جلست فوقي على المقعد
إن فعل أحد ذلك بي مرة، فأنا لا أنساه أبدا
مقعد المرحاض، أخرجت أشياءك
مهلا! أنت لست حبيبي، مفهوم؟
!باتصال واحد مني أستطيع طردك أيها المثلي
هل أنت بخير؟
!إنها البواسير
متى يمكنني أن أعود؟
!عد عندما تتعلم الأدب
!أنا لا أعرفه! يستحيل أن أقول شيئا
حسنا! خربت قمر التضاريس كما
!وعدتك، وعتمت على البرنامج
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
جيري"، أنت المفضل لدي"
سأفعل كل ما تطلبه
أعلم، لكن رؤسائي يريدون مني
مساعدتك على الانتحار
ماذا قلت لـ"ويتويكي"؟
!تبا
من يريد العبث معي الآن؟
!لقد عبثت مع الشخص الخطأ اليوم
هيا! أتريد قتالي؟
"أنا بغنى عن محاضرات أخرى من "تشاك
!رباه
اتصل بقسم الشؤون القانونية
!"ذلك "جيري
مات أحد زملائكم، لكن النظر
من النافذة لن يعيده إلى الحياة
كان مكتئبا
!لا تلتقط صورته
راقبوه ما شئتم، لكنه لن ينهض ثانية، لقد مات
"ويتويكي"
سأرأس مؤتمرا صحفيا، أصلح الوضع
تناثر "وينغ" في كل مكان، إنه في الحانة
وفي الحديقة وعلى الدرابزين
!أترى الرصيف في الأسفل؟ رباه
ضع متعلقاته في صندوق، وأزل اسمه عن الموقف
ألدينا آلة نسخ جديدة؟
لن أقول شيئا عما رأيته
لا يهمني مع من تتشارك في كرسي المرحاض
هذه تقنية يابانية بحتة
ألا يصنعون شيئا سهل الاستخدام؟
ما خطبك؟ -
هذه مسألة جدية، ابقي هادئة -
إنها الحياة الحقيقية، سأشرح لك لاحقا
،"استدع العقيد "لينوكس
عاد الـ"ديسيبتيكونس"، افتح البوابة
هذه وزارة الصحة والخدمات الإنسانية
بنادق "إم 4"؟ ماذا تحمون، أكياس القولون؟
مباول السرير؟ حبوب الحلق؟
هل حصلت على قبعتك من مدرسة التمريض؟
هل أنتم ممرضون تحمون مسحوق القدمين؟
لا أعتقد أننا في المكان الصحيح -
بلى -
أريد التكلم مع "أوبتيموس"، استدعه إلى هنا
لا أعرف ما تتكلم عنه
ما الذي لم تفهمه من عبارة "عاد الـ'ديسيبتيكونس'"؟
أنت! أتظن نفسك ذكيا؟
!لا تضرب سيارتي! إنها سيارة أثرية
ما كنت لأفعل ذلك
!أنت مجنون
!"لدينا قراءات "إنرجون
!كائنات فضائية في السيارة
!سأقتلكما إن تحركتما! اخرجا! اخرجا
!هناك كائنات فضائية في المركبة
لا تتحركا -
!مهلا! نحن لا نتحرك -
هل تمزح؟
!سام"، لديهم بنادق"
أمسكت به -
بي"! هل "بي" هنا؟" -
!حسنا، لا بأس
أهكذا تعامل الـ"أوتوبوتس"؟ نحن في فريق واحد
استمتع بوظيفتك التالية
في متجر "7 - إليفن" أيها الأبله
ذلك صحيح -
مغفل -
كيف هي سيارتك الآن؟
تلك سيارتي
تعال إلى هنا
!تعال إلى هنا
"بالله عليك يا "سام
ما خطبك؟
لا أحاول الاستخفاف بمهماتك السرية
أو جعلك تشعر بالذنب، لكن
ألا يمكنك المجيء إلى المرأب وقضاء ليلة واحدة معي؟
سام"، هذا يجعلني أشعر بتأنيب الضمير"
أرجو ذلك، انظر إلى الخردة التي أقودها كل يوم
هيا بنا، يريد "لينوكس" رؤيتك
ألم نعد نناسبك؟
آسف يا عزيزتي، إنهم وقحون جدا
وأنت ستصلح سيارتي، ألا تعتقد ذلك؟
فليرفع يده كل من تعرض لمحاولة قتل
!على يد آلة نسخ طائرة ومختلة اليوم
هذه قبضتي الحديدية
وهذا خلخال كاحلي، هل علي خلعه؟ وخاتم إصبع قدمي؟
،ليخلي مسؤولو "نيست" الطابق
عشر دقائق قبل محاولة الاتصال
استحوذنا على خمسة أجهزة
"كانت مخبأة مع "سنتينل برايم
إنها نوع من تقنية الـ"أوتوبوت" الأولية
،يقولون إن "سنتينل" كان عبقري حضارته
لذا دعونا نحجز هذه الأشياء
حتى نعرف ما الذي نتعامل معه
حاليا، لا يسمح لأحد بالوصول إليه، لا أحد
تعرف علي "وينغ"، طلب مني تحذيركم
تكلم عن القمر ثم قتله ذلك الشيء
هل ذكر القمر؟ -
الجانب المظلم منه -
لماذا يقتل الـ"ديسيبتيكونس" البشر؟
"ظننت أن حربهم هي ضد الـ"أوتوبوتس
وعندها وضع أول تقرير له
من الفتاة؟
المعذرة! العقيد "لينوكس"؟
..."المديرة "ميرينغ"، هذا "سام ويتويكي
أعرف اسمه، من أعطاه تصريحا؟
ما رأيك بـ"أوبتيموس برايم"، عندما جاء إلى منزلي؟
...هذه مديرة الاستخبارات القومية في حال كنت
تقلل من احترام ضابط فدرالي؟
قد يوصلك ذلك إلى شيء، من هذه؟
خليلتي
هل هذا موعد غرامي؟
"إنها تعرف بأمر الـ"أوتوبوتس"، وتعرف "بامبلبي
عائلتها في الجيش، أستطيع أن أكفلها
لم لا نعود إلى المواضيع المهمة
كمحاولة الـ"ديسيبتيكون" قطع رأسي؟
بصفتي دافع ضرائب، أود أن أتقدم بشكوى
تعرض مهندس برمجيات في مكتب "سام" للقتل
كان يعمل على مسبار الـ"ناسا" لوضع خرائط للقمر
"إليك المشكلة أيها العقيد "لينوكس
لا نستطيع ائتمان المراهقين على الأمن القومي
،ما لم أكن قد غفلت عن السياسة المتبعة
هل سنفعل ذلك الآن؟ لا، هذا جيد
لا يهمني من تكون
،إن تفوهت بكلمة واحدة عما تراه هنا
ستسجن بتهمة الخيانة
،"أتلقى أوامري من الـ"أوتوبوتس
أنا أعرفهم، لكنني لا أعرفك
ستعرفني
"سنتينل برايم"
إنهم يعملون على الـ"إنرجون"، وقد نفد منه، إنه
في وضع السكون نوعا ما
لنبدأ
هذا مصدر القيادة العظيم
الشيء الوحيد في الكون الذي يستطيع
"إعادة الحياة إلى الـ"ترانسفورمرز
هذا لا يصدق
"سنتينل برايم"
نطلب عودتك
!لا تطلقوا النار
!"توقف! "سنتينل
!"هذا أنا، "أوبتيموس برايم
لا بأس، أنت بأمان
لا شيء تخشاه
نحن هنا
"أنت في ديارك يا "سنتينل
!الحرب... الحرب
خسرنا الحرب
أصبح "سايبرترون" صحراء قاحلة
التجأنا إلى كوكب الأرض
العرق البشري فيه هو حليفنا
سفينتي، تعرضنا لإطلاق نار
الأعمدة، أين الأعمدة؟
لقد أنقذت خمسة منها، بما في ذلك عمود التحكم
خمسة فقط؟
!كانت لدينا المئات فيما مضى
المعذرة، ما هذه التقنية التي تبحث عنها؟
،إنها قادرة على إعادة صياغة الكون
إن اجتمعت الأعمدة
فإنها تشكل جسرا فضائيا
أنا صممته، وأنا وحدي أستطيع السيطرة عليه
إنه يتحدى قوانين الفيزياء لديكم
لنقل المادة عبر الزمان والمكان
أنت تتكلم عن جهاز نقل عن بعد
نعم، لنقل الموارد واللاجئين
،اللاجئون أو الجنود والقوات
!والأسلحة وربما القنابل
كل وسائل الضرب السريع! أليس الغرض منه عسكريا؟
هذه التقنية ملكنا، وعليكم إعادتها إلينا
إن قبل البشر بذلك
!لا يمكنكم إحضار أسلحة دمار شامل إلى غلافنا الجوي
!عليك عبور الجمارك أولا
وإتمام إجراءات رسمية، وهذا ما يميزنا عن الحيوانات
سأتغاضى عن نبرة صوتك المتعالية
إن انتبهت إلى مدى جديتي
"يجب ألا يعرف الـ"ديسيبتيكون
أن الجسر الفضائي هنا، فإن وقع في أيديهم
سيعني ذلك نهاية عالمكم
"ملف "الكابوس
تم فتح التحقيق، أرسلنا عملاء إلى مكتبك
"سنرسلك إلى المنزل تحت حماية الـ"أوتوبوتس
مع من علي أن أتكلم كي تفهموا
أنني أستطيع تقديم المساعدة؟
،نستطيع جميعنا المساعدة
أعرف النظام الشمسي والكواكب الممتعة
انزل عن مكتبي
هل ستخرجين الأسلحة؟
لا أستطيع مساعدتك الآن، إنها غاضبة
يا إلهي
ماذا؟ هل أذهب إلى المنزل الآن؟
أعود إلى عملي؟ في النسخ؟
هذه وحدة للضباط المخضرمين
في الاستخبارات والقوات الخاصة
وليست للفتية الذين كانت لديهم سيارات مميزة
هذا قاس قليلا يا سيدتي
لا تناديني بـ"سيدتي"، أنا لست سيدة
ألست امرأة؟
إذن
هل هذه لك؟
نعم، من وكالة الاستخبارات المركزية
أسألك لأنني أمتلك ميدالية أيضا، من الرئيس
رائع، الأمر ليس معقدا، لا يعمل أحد
مع الـ"أوتوبوتس" بدون موافقتي
أنت تخرق التسلسل القيادي
لنذهب، فعلت ما جئت من أجله
أيها الشاب، أقدر ما فعلته، لكنك لست جنديا
أنت رسول، لطالما كنت كذلك
إنه بطل
بي"، استقل مصعد البضائع"
هذا فظيع، لقد طردتنا تلك السيدة رسميا
نعم، برنامج حماية الشهود سيئ
نعم، لكننا بأمان أكثر مع هذا الضخم الأصفر ومدافعه
ذلك الكلب لا يستطيع حمايتنا من شيء
بي"؟"
هل اشتقت لقضاء الوقت معي؟
نعم، وأنا أيضا
وصفتني تلك المرأة بأنني رسول، بعد كل ما فعلته
،"أصدق ذلك، نبادلك الشعور يا "سامي
قلة الاحترام في هذا الكوكب بذيئة
يجب أن نفعل شيئا حيال ذلك
"بي"
علي أن أعرف لماذا يقتلون البشر، لنتصل بالخبير
ضيفي التالي هو ضابط سابق
في الاستخبارات تجرأ على التكلم
بشأن حلف قواتنا المسلحة مع ما يطلق عليه العديدون
مجموعة من المرتزقة الفضائيين
"إنه مؤلف الكتاب الأكثر مبيعا، "الرمز: بطل
"العميل السابق، "سيمور سيمونز
بيل"، أنا أشد المعجبين بك، يسعدني وجودي معك"
أيها العميل "سيمونز"، تعتقد أنه من صالحنا
أن ننحاز إلى أحد الطرفين فيما
يسمى الحرب الأهلية للفضائيين؟
،حسنا، الطرف الآخر يريد قتلنا
لذلك لا أعتقد أن الخيار صعب
هؤلاء الـ"ديسيبتيكون" فتاكون
لكن استطلاعات الرأي تظهر أن نصف العالم
يشعر بأمان أكثر إن رحل الـ"أوتوبوتس" تماما
أخرجوهم من هنا! لا نحتاج إليهم
،أشعر بأمان أكثر بالنوم مع قنبلة
لكن ذلك لا يعني أنني محق
أيها العميل، حصلنا على وثائق
...تظهر أنك طردت
أنا أجري لقاء صحفيا -
"آسف، سيد "سيمونز -
،"تم تسريحي يا "بيل
بسبب تخفيض الميزانية، "تشاز"، ابتعد
"بسبب "نزعة حادة للتوهم
هذا استفزاز صحفي
تريد الحقيقة بشأن الحلف مع الغرباء؟
اشتر كتابي! اشتروا كتابي
!قبل أن يفوت الأوان يا قوم
أتريد مقاتلتي يا "بيل"؟ أتريد أن تتعرى؟
!انتهى اللقاء
:أنت مغفل أيها العميل، إليك اقتراحي
خفف من الخسائر
!"لقد ضايقتم السيد "سيمونز
!لديكم 23 ثانية للمغادرة! لقد اتصلت بالشرطة
!أنتم فلاحون جهلة ترمون حجارة على عملاق
ما التالي؟
توقيع الكتاب في الظهيرة، ثم سنقدم
"برنامجك الواقعي لقناة "ديسكوفري
وهناك شخص اسمه "ويتويكي" لا ينفك يتصل بي
الفتى؟ ماذا يريد؟
،"عاد الـ"ديسيبتيكون
أريد معرفة السبب وأحتاج إلى مساعدتك
عادوا؟
هذا جيد للأعمال
ماذا لو قلت لك إنني أعرف سرا
عن الفضائيين عمره 50 عاما؟
لا تمتحن إدماني، لقد عانيت خلال فترة الانقطاع
داتش"، هل هذا الخط آمن؟" -
لا -
تشفير
لا تخاطر، أنا ثري، لم عساي أخاطر؟
لا تعد إلى إدمانك، لن أفعل
لا تسمح للشياطين بالدخول
تم الأمر
أي نوع من الأسرار؟
أبولو" والقمر وكائنات فضائية وعملية"
تستر وتقنية مستقبلية واغتيالات
"أبولو"
!"داتش"
"قل لـ"ميغاترون": "دعنا نرقص
هذا الكوكب مهيب وهادئ
"على خلاف آخر أيام "سايبرترون
لقد تساءلت ماذا كان ليحدث
لو أنك خضت المعركة الأخيرة بدلا مني
لا تبك على الماضي أبدا أيها المحارب الشاب
بفضلك، نجا عرقنا
"كنت قائدنا يا "سنتينل
من حقك أن تقودنا مجددا
في عالم لا أعرفه
لم أعد معلمك يا "أوبتيموس"، بل أنت معلمي
عليك أن تحلل هذه القضية
لدينا وباء رواد الفضاء
،اختفاء في الحرب، ميت، مات في حادث سيارة
تعرض للقتل، موت في حادث سير
،يجيدون الطيران إلى الفضاء الخارجي
لكنهم يعجزون عن قيادة سيارة
"جئت بالمعلومات التي طلبتها، "ويتويكي -
"شكرا يا "بروس -
،الآن
دعني أرى أحدها الآن، لمرة واحدة
بسرعة -
كبيرة -
مسبار استطلاع القمر
أطلقته "ناسا" عام 2009
،أظهرت التحاليل الجنائية أن "وينغ" تلاعب بالشيفرة
ومنع المسبار من مسح الجانب البعيد من القمر
هذا رائع
،اخترقونا، وأثاروا خوفنا
وأجبرونا على القيام بأعمالهم القذرة
وما أن فرغوا منا
حتى قتلونا
"إذن يعمل البشر لصالح الـ"ديسيبتيكون
"لا أعتقد أن الـ"ديسيبتيكون
يبحثون عن شيء على القمر
أعتقد أنهم يريدون إخفاء شيء ما
تعال إلى أبيك
ألقه من يدك
هل كنت تشرب الطلاء في صغرك؟
إنه غريب الطباع
!أيعجبك هذا
!أنا أتدغدغ بسهولة
سيدي! لدينا اجتماع استخباراتي
عالي المستوى بشأن الفضائيين هنا
لا أظن أنه مصرح لك بحضوره، يا فتى التوصيل
أنت محق
مزاج "بي" سيئ -
حان وقت الذهاب -
شكرا جزيلا لهذا
"عليك الذهاب يا "بروس
أدائي رائع هنا، تحميل رواد الفضاء الروس المفقودين
ألغى السوفيت رحلة مأهولة إلى القمر
عام 1972
ثم اختبأ رائدا فضاء روسيين
في "أمريكا"، وجدتهما حيين
أنت عبقري
"كان ذلك سلسا يا "بامبلبي
كدت أنجح
مرحبا
هلا أخبرني أحدكم بما يحدث؟
من أنت؟ -
!من أنا؟ من هذه؟ "داتش"! فتشها
بالتأكيد
"لا، "داتش
لا تلمسني
لن ألمسها -
سام"؟" -
ملاكي
كنت أعمل، آسف بشأن هذا
رائع، أصبحنا مشردين
أتعيش هنا؟ عجبا
حظيت بفرصة تفتيشها
لدي حبيبة -
حقا؟ ما اسمها؟ -
"الهند"
"يفترض أن نكون في حفلة "ديلن
أعلم، لكن أصدقائي بحاجة إلي، علي أن أكون هنا
ألا يستطيع الـ"أوتوبوتس" والجيش
التعامل مع الأمر بمفردهم؟
أتعرف ما أحببته بقصصك عن الحرب؟
أنها كانت قصصا، من الماضي
أعرف أنك تفكرين في أخيك، الوضع مختلف
لماذا؟ لم الوضع مختلف يا "سام"؟
أتعتقد أننا نفضل ميدالياته عليه؟
!أفهم ذلك، إلى أين تأخذين أرنبي؟ توقفي
توقفي للحظة
،أدركت ذلك بالأمس، أنت تحب المخاطرة
لا تعرف من تكون، أما أنا فأعرفك
أريد أن أكون مهما فحسب
أنت مهم في نظري
أعرف أنك قلقة، لكنني أعدك، أستطيع تدبر الأمر
أيمكنك أن تعد بذلك؟
أعدك
لا أريد أن أخسرك، وأعرف إلى أين يقود هذا الطريق
أنا لست مستعدة لهذا
هل ستأتي معي؟
لا أستطيع
خذ قدمك
درب المحارب تتسم بالوحدة
كيف استطاعت دفع ثمن تلك السيارة؟
أعطاها إياها رب عملها -
!الأثرياء الأوغاد -
...كنت أكرههم، أما الآن
نحن ذاهبون في مهمة للبحث عن رائدي الفضاء الروسيين
"لا شيء يضاهي قيادة الـ"مايباخ
يجيد الألمان صناعة السيارات
،"صديقي "داتشمان
عميل المخابرات السابق في وكالة الأمن القومي
تعقب أثرهما إلى هنا
لجأ رائدا الفضاء إلى الاختباء، لماذا؟
أصبت، لدي تطابق
"أنت كلب شمام يا "داتش
المشكلة في الروس أنهم لا يحبون الكلام أبدا
"سيتطلب ذلك بعضا من "اللغة الدولية
"دو سفيدانيا"
"إنها تعني "الوداع
ابق مستعدا
داتش"، أعطني عبارة جيدة"
"بريشنيكوف"
نحن نتكلم الإنكليزية
داتش"، أنت سيء"
إنها الأبجدية السيريلية
إنها كالأزرار التي لا
!تضغطها أبدا على الآلة الحاسبة
أنا لست سيئاً
،"أنا العميل "سيمور سيمونز
القطاع الثامن، السابع سابقا
نعرف من أنتما يا رائدي الفضاء
وماذا بعد؟
كان يفترض بكما السفر
إلى الجانب المظلم من القمر، ثم
تم إيقاف المهمة
السؤال هو، لماذا؟
"أيمكن لابني أن يدخن هنا؟"
حسنا، لا بأس
هيا، أطلقي النار علي
أنا مستعد للموت من أجل بلدي، ماذا عنك؟
حقا؟
أنت جميلة، هل قال لك أحد يوما إنك جميلة؟
داتش"! اهدأ"
!سيطر على رجلك رجاء، سيطر عليه
أنا آسف جدا، هذه شخصيتي القديمة
!ليهدأ الجميع
،لنخفف من التوتر، أخفضوا أسلحتكم
انتهت الحرب العالمية الثانية
أنتم بصدد رؤية أكبر الأسرار السوفيتية
كانت "أمريكا" أول من أرسل رجلا إلى القمر
لكن الاتحاد السوفيتي كان أول من أرسل كاميرا
"عام 1959، التقطت مركبة "لونا 3
صورا للجانب المظلم والمعتم من القمر
لم يظهر شيء
..."لكن عام 1963، رأت "لونا 4
صخورا غريبة، حول المركبة، المئات منها
نعم، أره الصور
مع آثار سحب
،سبق أن رأيتها، إنها ليست صخورا
إنها أعمدة، الجسر الفضائي
يمتلك الـ"أوتوبوتس" خمسة منها
لا بد أن الـ"ديسيبتيكون" أغاروا
"على السفينة قبل وصول "أبولو 11
وأخذوا الأعمدة وخبأوها
،هذا غير منطقي
يمتلك الـ"ديسيبتيكون" كل تلك الأعمدة
"لماذا تركوا "سنتينل
وهو الوحيد القادر على استخدامها؟
...ما لم
يكن الوحيد الذي ما زالوا بحاجة إليه
علينا إيجاد "سنتينل"، والحفاظ على سلامته
"ميرينغ"، "سنتينل" معنا و"أوبتيموس"
"خلفنا بعشر دقائق، نحن قادمون إلى "نيست
سيد "ويتويكي"، أخبرتك أنني
لا أريدك أن تتصل بهذا الهاتف
المسألة كلها كمين
"أراد الـ"ديسيبتيكون" أن يجد "أوبتيموس
سنتينل" لأنه الوحيد القادر على إحيائه"
لكن الجسر الفضائي معنا
لديكم خمسة أعمدة فقط، إنهم يمتلكون المئات منها
!أنتم تنفذون تماما ما يريدونه
!"الـ"ديسيبتيكون" يسعون وراء "سنتينل برايم
"سنذهب إلى "نيست
،"إنذار بنشاط "إنرجون
"تم التقاط الـ"إنرجون" على طريق "واشنطن
نتعقب حاليا ثلاث شاحنات سوداء
!عليك إخراج "سنتينل" من هنا
!يا إلهي! سأطرد بالتأكيد
!احترس
!أمسكت بك
!"أطلق النار عليه يا "بي
!بي"، أسرع! هيا"
!"بي"
!"حسنا، لنعد إلى "نيست
!دينو"، سأتولى أمره"
!"آيرونهايد"
هل من مشكلة؟
تلك مواجهة مكسيكية
أخفضوا أسلحتكم
وسنترككم تفرون بكرامتكم
ألقوا أسلحتكم
ذلك جيد
!آيرونهايد"، احترس"
!آيرونهايد"، أمسك"
!خلفك
!أيها الـ"ديسيبتيكون" الوغد
انصراف
!ادخلوا! بسرعة
!"لينوكس" -
! ،هيا -
الـ"ديسيبتيكون" منتشرون في كل مكان
!"فريقي يبحث عنهم، "آيرونهايد
!احم "سنتينل"! أدخله
!اعتبر الأمر منتهياً
إنه مفتاح اللغز كله
"بالفعل، ما عليكم إدراكه يا إخوتي الـ"أوتوبوتس
هو أنه كان يستحيل علينا الفوز بالحرب
ولإنقاذ كوكبنا، كان يجب إبرام صفقة
"مع "ميغاترون
!تراجع
ماذا فعلت؟
أنا أعفيك من الخدمة
!"بي" -
!تراجع -
!أعد جميع قوات "نيست" إلى القاعدة! هيا بنا
!أحضروا المسعفين
!ليس لدينا ما يكفي من الرجال
!"لا تشتبكوا مع "سنتينل
اذهب إلى البوابة الخلفية
!احتموا
!هيا بنا! اتبعوني
للموظفين المصرح لهم فقط
!أيتها المديرة، لا تدخلي -
!ابتعد -
!"سنتينل"
ماذا يجري؟ ماذا تفعل؟
!"أنا من فصيلة "برايم
لا أتلقى الأوامر منك
أيتها المديرة "ميرينغ"، تعالي، لا يمكننا مقاتلته
!أعيدوا الآن ما هو ملكي
!يا إلهي
هل أنتم بخير؟ -
هل خرج الجميع؟ -
!نعم، ألق نظرة يا "أوبتيموس"! كل هذا حدث بسببك
سطا "سنتينل" على الخزنة! لقد أخذ الأعمدة
!هيا، لنذهب، أبلغ الوحدة المجوقلة 101
!نحتاج إلى ملاحقة هذا الشيء
!"كارلي"
مباشرة من نار مخيمنا الصغير
بسكويت محشو، أليس ذلك رائعا؟
نحن نعيش حقا من ثمار الأرض
ألم تعد "كارلي" إلى المنزل بعد؟
اقرع الباب رجاء، هذه غرفة نومنا
لماذا ليست في المنزل؟
تشاجرنا، وربما انفصلنا نهائيا أو لفترة تجريبية
ماذا؟
لا أستطيع التكلم الآن، علي العثور عليها
!اجلس، سنعقد اجتماعا عائليا، اجتماع عائلي
لم نكن أنا ووالدك سعيدين دائما كما نحن الآن
مر وقت ظننت فيه أن زواجنا لن ينجح
هلا تكفين عن هذا؟ -
إنها تدمره -
...انفصلت عن فتاة مثيرة للغاية
،توقفي، هي فسخت علاقتها بي
فانتقلت إلى علاقة أفضل، أنا أكثر سعادة
لم لا تساعدني؟
لقد تجادلا -
شجار واحد -
...لن تحظى بفتاة ثالثة، ما لم يكن لديك
!ماذا؟ أمي
لعلك لا تعرف كيف تتصرف -
لن أناقش هذا -
أنت تحتاج إلى كتاب
أنت مخطئ دائما، اعتد الفكرة
هي تأتي أولا"، هناك أفكار رائعة في هذا الكتاب"
طفح الكيل، سأرحل -
!لا! لا -
!اجلس، ! ادعمني
الزوجة السعيدة تعني حياة سعيدة
...الزوجة التعيسة ستجعلك تعيش حياة بائسة لبقية
توقف -
هذا صحيح -
بيت القصيد، هل تحبها؟
هي الفتاة التي أحبها -
إذن عليك استعادتها -
،عندما كنت أواجه المشكلات أنا ووالدك
كان يبذل قصارى جهده لاسترجاعي
أخبره بما قلته لي، أخبره
"سأتبعك حتى نهاية الزمان"
ذلك قول سخيف، صحيح؟ كأنه من فيلم خيال علمي سيئ
،أريدكما أن تغادرا المدينة
ابتعدا قدر الإمكان، أتفهمان؟
أحبكما
!يا سيدي! يا له من مخطط ذكي
"إذن مغادرة "سنتينل" لـ"سايبرترون
كانت خيانة لقومه؟
كان يفترض أن يقابلني هنا على الأرض
قبل أن يتدخل القدر في خططنا
كان السبيل الوحيد لإعادته إلى الحياة
هو "برايم" ومصدره
خطة ممتازة
! ،لي
إذن فهو الآن شريكك يا سيدي؟
إنه أعظم انتصاراتي
هذا مذهل
البدء بالنقل
!"توقف! لا! لا يا "سنتينل
سامحني
ها نحن ذا
قاومنا الآن
!أوتوبوتس"، تراجعوا"
لماذا يا "سنتينل"، لماذا؟
!من أجل "سايبرترون"! من أجل وطننا
!يمكننا أن نعيد بناء ما دمرته الحرب
"لكن فقط إن انضممنا إلى الـ"ديسيبتيكون
،لا، إنها ليست الطريقة الوحيدة
!هذا وطننا! علينا الدفاع عن البشر
"أنت تائه جدا يا "أوبتيموس
في "سايبرترون" كنا لا نُقهر
أما هنا فهم يسموننا آلات
فليخدمنا البشر أو يموتون
لحسن حظك أنني لم أقتلك، مع مرور الوقت
ستدرك الحقيقة
لم تنته مواجهتنا
لو كنت مكانه
لما تركتك تغيبين عن نظري
هذا غريب، كنت أفكر في طلب نصيحتك
وأنا قادم، أيمكننا أن نتكلم يا "كارلي"؟
مرحبا، احتس شرابا
لا أحتاج إلى شراب أو إلى سيارة أو إلى عمل
،أريد التكلم مع خليلتي
ألديك مانع أيها السيد غير اللائق؟
المعذرة
ماذا يحدث؟ -
سأخبرك في الخارج -
أتذكر حوارا دار بيني وبين أبي بشأن الخيارات الصعبة
نعم، الوقت غير ملائم
حدث ذلك عندما كانت شركة أبي مسؤولة
"عن مراجعة ميزانية وحسابات "ناسا
ما علمني إياه، هو أنه حين لا تكون الحرب حربي
علي الانضمام إلى الطرف الذي سيفوز
هيا بنا
أكنت صريحا جدا؟ أم هذا طبعي؟
إنه ليس طبعك بالتأكيد يا سيدي
!أنت لي
!أحضروا العون -
!لا أستطيع الخروج -
!ليطلب أحدكم العون
"تصبح على خير يا سيد "ديلن
!أخرجوني من هنا
!النجدة! اطلبوا المساعدة
إنه شاب، سيتعلم مع الوقت، طابت ليلتك
كانت ليلة ممتعة
أتعتقد أنك أول من طلب منه
الانضمام إلى قضية الفضائيين النبيلة؟
من أنت؟
هل تعرف لماذا لم نعد إلى القمر
منذ العام 1972؟ لأن هذين الاثنين
أتيا لرؤية أبي وطلبا منه
القيام بعمليات محاسبة مبدعة
جعل العودة مكلفة جدا، قام هو وآخرون
بإيقاف برنامجي الفضاء الأمريكي والروسي
ومنذ ذلك الحين وهم زبائننا
ساعدتهم على قتل الناس؟ -
أتعتقد أنه كان لدي خيار؟ -
لم أشارك في ذلك شخصيا
أنا وسيط اتصال، مهمتي الاتصال بين الناس
"إنها عملية استحواذ عدائية يا "سام
!"سام"
!اتركها
كنت أراقبك منذ سنوات
لم أستطع تجنيد جاسوس
قريب من الـ"أوتوبوتس" حتى الآن
!لا تفعل ما يريده
بل سيفعل
جميعهم يفعلون
سيقتلانها، هل تفهم؟
بومضة عين يمكنهما قتلها وقتلي
!لذا أظهر بعض الاحترام عندما يعرض عليك أحدهم عملا
المعصم
،"عليك العثور على "أوبتيموس برايم
،لأنك الإنسان الوحيد الذي يثق به
:واطرح سؤالا واحدا
كيف ينوي المقاومة؟
!ما هي استراتيجياته وتكتيكاته، كل شيء
لسعته مؤلمة، أليس كذلك؟ إنه شديد التطور
إنه يسمح لنا برؤية وسماع
ما تراه وتسمعه، ويدخل إلى نظامك العصبي
...إن حاولت حتى مجرد التلميح
،سام"، العلاقات تنطوي على نتائج"
أنا هنا بسبب والدي
وهي هنا بسببك
!توقف، ! توقف
ساوندويف"، رجاء؟"
سام"، أنجز عملك"
ستكون بخير، أقسم لك
سأقتلك، هذا هو قسمي لك
قادة الوحدات المقاتلة في وضع التأهب الدفاعي
يوجد الآن حوالي مئتين من الـ"ديسيبتيكون" مختبئين
رصدت كاشفات الـ"إنرجون" نشاطا
"حتى "أمريكا الجنوبية" و"الصين
تلقت الأمم المتحدة للتو رسالة صوتية
"مشفرة من قائد الـ"أوتوبوتس
:أيها المدافعون عن الأرض
جئنا للحصول على مواردكم الطبيعية
لإعادة بناء كوكبنا المتضرر
عندما ننقل كل ما نحتاج إليه سنغادر عالمكم بسلام
ولتحقيق هذا السلام
عليكم على الفور نفي المتمردين
من الـ"أوتوبوتس" الذين آويتموهم
وهذا شرط غير قابل للتفاوض
تخلوا عن المتمردين
نحن بانتظار ردكم
سنعطيك المعلومات أثناء العبور
لا أعرف كيف يمكنني مساعدتكم
يمكننا القيام بهذا فيما بعد
لقد قللت من شأنك في كل مرحلة
،حذرتنا بأنهم كانوا يستخدمون البشر
كنت تعرف أن "سنتينل" هو المفتاح
!أيتها المديرة
من أنا؟ أنت الخبيرة، أنا مجرد خطر أمني عليكم
هل أنت بخير؟
نعم
لا، لست بخير، أنت تتعرق -
لا بل بخير وأنا متعرق لأنني متوتر -
،فأنا أرى معلومات كثيرة
وأنا أعشق المدونات، لا أستطيع كتمان سر
لن تجرؤ على ذلك -
صحيح -
ستتصل وزارة الدفاع خلال 15 دقيقة
ماذا تفعل؟ -
لا شيء، ماذا تفعل أنت؟ -
ابتعد عني
قبل لحظات في مجلس الشيوخ، تم إقرار تشريع
"لنفي الـ"أوتوبوتس
،من الأراضي الأمريكية
انتهى التحالف الأمريكي العسكري معهم
:بحسب ما قاله رئيس الأغلبية في المجلس
"...لا نستطيع براحة بال"
ماذا؟
لا يمكنهم فعل هذا، يجب أن تقولي لهم
الأمر رسمي
إنهم حلفاؤنا، لقد قاتلوا إلى جانبنا
وإلى أين أوصلنا هذا؟
نواجه اجتياحا من عدو يمكنه إرسال جنود لا حصر لهم
إن كنت تعرف المزيد
عن نيات العدو
فهذا هو وقت الإفصاح عن ذلك
ما من وسيلة يغادر بها الـ"أوتوبوتس" هذا الكوكب
أنت مخطئ في هذا
"اسمها الـ"زانتيوم
"جاءت على متنها الموجة الثانية من الـ"أوتوبوتس
وهي تخضع لرعاية ودراسة الـ"ناسا" منذ ذلك الحين
ربطناها بمكوك خارج عن الخدمة للحفاظ
على سيطرة الجيش إلى أن يغادروا
سيخضع ذلك الرتاج لعزم 4 أطنان
!ونصف وليس لـ8 أطنان ونصف
!ستخاطر بحياة جميع زملائي
"يقوم الـ"ريكرز" بصيانة الـ"زانتيوم
لا نسمح لهم بمغادرة القاعدة كثيرا، لأنهم حمقى
!اسحبها أيها الضعيف -
!حان الوقت لأقتله -
أحاول القيام بعملي
اهدأ، دعه وشأنه
!"إيبس"
!أنت سخيف
كيف حالك يا رجل؟-
ماذا تفعل هنا؟-
تقاعدت من سلاح الجو
أيمكنك أن تترك يدي؟
ما كان ذلك؟
أنا الآن مجرد مستشار أساعدهم على إزالة العقبات
!أنت لا تساعدني
لم أعد أشارك بالمعارك وأتعرض لنيران
الكائنات الفضائية، إنها وظيفة أحلامي
حان وقت مغادرة هذا الكوكب
سنطرد الـ"أوتوبوتس"، أتصدق هذا؟
إلى أين ستأخذهم برأيك؟ -
أي كوكب غير هذا -
!أريد التكلم مع المسؤول
"عجبا، ، "شارلوت ميرينغ
،أيها العميل "سيمونز"، العميل السابق
"أرى أنك نجوت من هجوم "واشنطن
،من "واشنطن"، و"مصر" ومن حسرة القلب
لقد نجوت، وسأنجو
إنهم يحضرون الجميع، سيكشفون عن كل الاستخبارات
إن كنت تظنين أن ترحيل تسعة
...من الـ"أوتوبوتس" سيحل أي شيء
الأمر ليس بيدي
أنت ترتقين السلم الوظيفي إذن؟
جسدك يبدو رائعا
إن أفصحت بكلمة واحدة لأي كان بشأن
،"ما حدث تلك الليلة في "كوانتيكو
فسأقتلع قلبك
سبق أن اقتلعت قلبي
سامي"، أصغ إلي، لا تسمح لهم بنفينا"
لا تتركهم يأخذوننا -
"إنه شرك من الـ"ديسيبتيكون -
تحقق من مستويات النتروجين، سنغادر هذا المكان
أوبتيموس"؟"
ما يقوله قادتكم صحيح، أنا السبب في كل ما حدث
أنا قلت لهم بمن يثقوا، كان ذلك خاطئا للغاية
هذا لا يجعلك مذنبا
بل يجعلك إنسانا على سبيل التغيير
تذكر هذا
قد تفقد ثقتك بنا
لكن لا تفقد أبدا الثقة بنفسك
علي أن أعرف كيف ستقاومون
أعرف أن خطتك هي العودة مع التعزيزات أو ما شابه
أعرف أن هناك خطة
يمكنك أن تخبرني، لن يعرف أي إنسان آخر
لا توجد خطة
إن فعلنا ما يريدونه، فكيف سنتحمل تأنيب الضمير؟
"أنت صديقي يا "سام
وستبقى كذلك دائما
لكن قادتكم حسموا الأمر
،من هذه اللحظة
سيكون القتال قتالكم أنتم
أنجز الأمر سريعاً
نحن نحمل المركبة
حسنا، بسرعة! سنقلع مع مطلع الفجر
سنفعل كل ما في وسعنا، لتعود الأمور كما كانت
"ستكون دائما صديقي يا "سام
يجب أن أذهب
،بعد سنوات من الآن، سيسألوننا
أين كنتم عندما استولوا على الكوكب؟
،وسنجيبهم
وقفنا جانبا وشاهدنا فحسب
‫6:30 صباحا
يجب أن تنظري إلى هذه كشراكة
عليك الوقوف إلى جانب أصحاب التطور
إن كنت تريدين أن تساهمي بدور في التاريخ
،سبعة، ستة، خمسة
،أربعة، ثلاثة، اثنان
واحد، صفر
زد السرعة
أردت إجابة، ها قد حصلت عليها
أحصل دائما على ما أريد، كنا بحاجة إلى التأكد فقط
التأكد مم؟
من أنهم سيرحلون من دون قتال
رصدنا جسما يقترب
كلنا نعمل لصالح الـ"ديسيبتيكون" الآن
"شيكاغو"، "إيلينوي"
أحتاج إلى مساعدتك، الرجل على هذا الخط
"هو رئيس معاونيهم من البشر، ومعه "كارلي
أريدك أن تجلسي، لا تتحركي
اتبعني
أنا أراه يقترب من المبنى الآن
،تم إجراء الاتصال أثناء التنقل
أنا أتسلل إلى كاميرا الهاتف الآن
هذا بث حي من الكاميرا
مهلا، أستطيع تحديد موقعه
أبراج الهواتف الخلوية في "شيكاغو"، وجدته
برج "ترامب"، في "شيكاغو"، شقة السطح السفلية
نحن جاهزون
سأذهب-
هل أنت متأكد؟-
حاولت مساعدتي ليس إلا ويمكنني الوصول خلال 15 ساعة
لن تذهب بمفردك
"ما زال لدي أصدقاء في "نيست
سأجمعهم، سنجد حبيبتك ونقبض على ذلك الرجل
لماذا تساعدني؟
لأن ذلك الوغد قتل أصدقائي أيضا
قالوا إنهم يريدون مواردنا لإعادة بناء كوكبهم
نعم، أحد الموارد على وجه التحديد
كوكبنا يتفرد بوجوده
نحن؟
أنت ذكية جدا، لا يمكنهم إعادة البناء
من دون قوة عاملة من العبيد
كم كوكبا يوجد في الكون
يمكنه تقديم ستة مليارات عامل؟
ماذا تقصد؟ يستحيل نقل البشر
لن ينقلوهم، سيشحنون كوكبهم إلى هنا
يا إلهي
ماذا يفعل "سنتينل" هنا؟
راقبي، إنهم ينشرون المئات من الأعمدة
في أرجاء الكوكب
خلال بضع ساعات، سيطلقونها إلى المدار
ويحضرون "سايبرترون" إلى غلافنا الجوي
،العمود الأحمر يتحكم بالبقية
عندما يشغله تبدأ العملية برمتها
اغرب من هنا أيها الحشرة، انتهى عملك
نعم يا جلالتك، إنه وغد
أنت تريد حدوث هذا-
أريد البقاء حيا-
أتعتقدين أنني سعيت للحصول على ذلك؟ لقد ورثت زبونا
،وعندما نصبح جميعنا عبيدا
أعتقد أنهم سيحتاجون إلى قائد للبشر
لا تجلبي الحظ السيء إلي، أتريدين البقاء حية؟
عليك طاعتي
آن الأوان كي يتعرف عبيد الأرض على سادتهم
اعزلوا المدينة
!أخرج الكلاب من الخلف
أعتقد أنهم لم يخبروك عن هذا الجزء
أتظنين أنني أحضر كل اجتماعاتهم؟
اسمعي، أنا بأمان
قالوا إنني سأكون بأمان
!لنذهب
تلقينا إشارة في وقت سابق
إنه لا يعمل
هذا بث وطني للطوارئ
تعرضت "شيكاغو" لهجوم هائل
!أنت تسلك الاتجاه الخاطئ
!اذهب من هنا! ارجع
"ثمة طوق من سفن الكائنات الفضائية يحيط بـ"شيكاغو
تم إسقاط جميع قاذفات القنابل بعيدة المدى لدينا
لا يمكنهم اختراق دفاعات العدو الجوية
،تم التشويش على أقمارنا الصناعية
لا يمكننا مراقبة حركة العدو
"فرق "نيست" في قاعدة "غريسوم
الجوية متوقفة عن العمل
نحن على بعد 10 دقائق من منطقة المعارك
،تحاول القوات الخاصة دخول المدينة
وتتمركز قوى المشاة في المحيط
هذا غير منطقي! ألا نستطيع مراقبة ما يجري إطلاقا؟
إنهم يسقطون كل طائرات التجسس
يريدون التعتيم علينا
لكننا سنجرب بعض طائرات التجسس الصغيرة
أيمكن لمن يتحكم بتلك الطائرات إعادة توجيهها
"إلى برج "ترامب"؟ "ويتويكي" في طريقه إلى "شيكاغو
!"قال إنه ثمة عميلا لـلـ"ديسيبتيكون
،إن كنت أعرف شيئا
فهو أن ذلك الفتى جالب لأخبار الفضائيين السيئة
يا إلهي
هل جئنا لنبحث عنها في وسط هذا؟
هل سندخل إلى هناك حقا يا "إيبس"؟
أنا لن أدخل
لن يدخل أحد
أنا سأدخل
سأجدها، سواء أكنتم معي أم لا
ستعرض نفسك للقتل يا "سام"، أهذا ما تريده؟
أهذا ما تريده؟
قطعت كل هذه المسافة كي تعرض نفسك للقتل؟
إنها هنا بسببي
،حتى لو كانت حية داخل هذا المبنى
!فلن تتمكن من الوصول إليها
ماذا تقترح علي أن أفعل؟
انتهى الأمر
أنا آسف، لكنه انتهى
لا
!طائرة قادمة
سنقتلهم جميعا
!ريكرز"، اقتلوه"
!سيؤلمك هذا
!كثيرا
سيفهم قادتكم الآن
لن يترك الـ"ديسيبتيكون" كوكبكم وشأنه أبدا
كنا نريدهم أن يعتقدوا أننا رحلنا
،لأنه ابتداء من هذا اليوم، وباسم الحرية
!سنشن الحرب عليهم
!رأيت مركبتكم وهي تنفجر
لم نكن على متنها! نحن صممناها، أليس كذلك؟
كنا نختبئ في صاروخ الدفع الأول
الذي سقط في المحيط الأطلسي، تماما كما خططنا
لن نذهب إلى أي مكان
نعم، لن نسمح لأحد بنفينا
،سيبقى الـ"أوتوبوتس" هنا
سنساعدكم على الانتصار في هذه الحرب
إنهم يحيطون بالمدينة لفرض طوق
حتى لا يرى أحد ما ينوون فعله في الداخل
فرصتنا الوحيدة تعتمد على عامل المفاجأة
!أظنني أعرف أين يجب البحث
"تقترب طائرات التجسس من برج "ترامب
أتقول إن "سام" ذهب إلى هناك؟
يا للفتى المسكين
ربما لم يقترب حتى
يمكنك قيادة هذه الطائرة، صحيح؟
ماذا تقصد؟ قليلا؟
إذن تستطيع قيادتها بعض الشيء، هذا مروع
نحن خلفك مباشرة
!سندخل
المدينة مؤمنة
لا يستطيع البشر ردعنا
،مع نهاية أصيل هذا اليوم
ستصل بقية الأعمدة إلى مواقع إطلاقها
،هذا هو النصر الذي وعدتكم به قبل سنين عديدة
!حيث نعيد بناء "سايبرترون" معا
قررت العمل معك
!كي ينجو كوكبنا
!لن أعمل تحت إمرتك أبدا
ويستحسن أن تدرك الفرق
سئمت الانتظار
أين هي؟
أنت جريء
!"لا، "سام
!"كارلي"
!اقفزي
!بي"! أطلق النار"
!"بي"
!الـ"أوتوبوتس"! إنهم على قيد الحياة
!أيها الـ"ديسيبتيكون"، احموا الأعمدة
!ارفعوا الجسور! اعثروا عليهم
"سام"
لقد عثرت علي
سأتبعك إلى أي مكان
!اضربوا طوقا! هيا بنا
أنت مجنون
ما هذه؟ أهي لقواتنا؟
،إنها طائرة بلا طيار تابعة للجيش
ستون"، تحقق إن كانت تعمل"
ما زالت المولدة تعمل
إلى قيادة الطيران، هل تسمعونني؟
أيمكنكم تدويرها؟ أيمكنكم فعل أي شيء؟
لدينا اتصال
!"إيبس"! اتصلنا بـ"إيبس"
!هيا! اعملي! اعملي
!ارفعوا الصوت
!الفتى
هل يمكنك تدويرها؟
نعم، ! يمكنهم رؤيتنا
شيكاغو" هي القاعدة"
هل تسمعوننا؟ هل تفهمون؟
يمتلك "سنتينل برايم" الأعمدة لصنع برجه الفضائي
إنها على سطح بناء "هوتشكيس غولد" المطل على النهر
عمود التحكم على القبة الجنوبية الشرقية
عليكم تدمير ذلك العمود
وإلا سينقلون "سايبرترون" إلى هنا
ماذا؟
!حدد موقع ذلك البناء وموقع طائرة التجسس! أسرع
حدد تلك الإحداثيات
إلى المدرج بعد خمس دقائق
القبة الجنوبية الشرقية
!حسنا
،علينا التحرك قبل أن تكتشفنا المقاتلات
انتظروا هنا حتى نستطلع الطريق أمامنا
هيا بنا-
راتشيت"، احمنا من أعلى"-
أيمكن لتلك القذيفة تدمير العمود؟
نحن على بعد ثمانية أبنية، علينا الاقتراب أكثر
بل علينا الارتفاع، نحتاج إلى مجال رؤية واضح
،كما أنه في الطرف الآخر من النهر
سيصعب علينا التسلل
لدينا فرصة واحدة فقط
هذا كل ما نحتاج إليه
نحتاج إلى رؤية ذلك البناء من الأرض
فلترسل وكالة الأمن القومي مواصفات
كاميرات تلك المنطقة، لعل بعضها يعمل
كاميرات السير، الصرافات الآلية، أي شيء
اسمعوني جيدا، أتريدون ضربهم؟
سيكون علينا اللجوء إلى الطيران
الشراعي، لا سبيل آخر للاقتراب
،لا أستطيع أن أعدكم بالنجاة
لكن إن كنتم تريدون المشاركة
فالعالم بحاجة إليكم الآن
سأنجو بطريقتي الخاصة يا سيدي
من أيضا؟
الجنرال "مورشاور" يطلب عملية إلهاء في جنوب المدينة
سندخل من الشمال، اسحبوهم نحو الشرق
!"النصر لـلـ"أوتوبوتس"! النصر لـلـ"أوتوبوتس
!هذا الـ"ديسيبتيكون" مخيف فعلا
استولوا على مقطورتي، أحتاج إلى معدات الطيران
لا يستطيع "شوكوايف" مهاجمتنا جميعا
"في الوقت نفسه، أيها الـ"ريكرز
نحتاج إلى عملية إلهاء
!لننل منه -
أحسنت قولا -
سندور حول ذلك البناء الزجاجي
سنصعد بما يكفي للنجاح في إطلاق تلك القذيفة
!بينما تجذبون نيرانه نحوكم، هيا بنا
مهلا! لن تذهبوا من دون معدات
قتال الشوارع الأولية التي صممتها
!"علينا الذهاب يا "كيو
!إنها ممتازة لتدميرهم -
ما هذه؟ -
إنها قنابل، تنفجر بعد 30 ثانية
قفازات مع مخلب يساعد على التسلق
!هيا، ! تحركوا
! ، ،تحركوا! هيا
! ،تحركوا -
!هيا بنا -
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
!هيا بنا! اركضوا
مهلا، إلى أين تذهبون؟
!توقفوا! لا تغادروا
!لا تتركوا رجالا آليين خلفكم! "شوكوايف" قادم
!توجهوا إلى السلالم -
!من هنا -
انفصل نحو اليمين
أطبقت على الهدف، نتابع تقدمنا
أحدهم قادم من الجهة اليسرى، وآخر من الجهة اليمنى
!سنستخدم برج "ويليس" كغطاء
!وسنقفز عندما نبلغ الارتفاع المناسب
!توجد طائرات كثيرة هناك -
العدو أمامنا مباشرة -
النجدة! لن ينجو
النجدة، ! تم إسقاط 6-1 -
!انتبهوا -
،هيا
انعطف يسارا -
علم -
سنصل الهدف بعد 20 ثانية
!فلنبدأ الآن! فلنبدأ الآن
!ابقوا متقاربين
نحن قادمون
،ركز
!تهديد من الأعلى والخلف
!مجموعة جراد
!احترس! سأنعطف يمينا
!انتبه، ! تبا
! ،احترس
!أخرجهم
!ليخرج الجميع، هيا -
!اقفزوا! اقفزوا -
! ،اخرجوا
!لقد علقت
!أخرجهم في الحال
انفصلوا، تباعدوا
!انعطف يسارا بشدة
‫200 متر
!انتبه خلفك
! ،إنه يلاحقنا! احترسوا
!انعطفوا يمينا بشدة
!البناء أمامنا مباشرة
!توجهوا إلى الفجوة
!افتحوا المظلات، افتحوا المظلات
!ارتفاعنا مناسب-
!الصعود إلى هنا صعب-
!تعال إلى هنا-
أنا قادم-
!جهز القذيفة
إنهم قادمون-
!تقرير الأسلحة-
‫29 قذيفة مدمرة، و20 قذيفة مضادة لـلـ"ديسيبتيكون"
هناك، المبنى ذو القبة
من أجل إخوتنا
لنجعل هذه الرحلة تستحق العناء
يا إلهي
!البناء
!إنهم يطلقون النار على البناء
هذه ليست فكرة وجيهة
هذا المبنى غير مستقر
إن لم نفعل هذا فسنموت جميعا
!مفهوم؟ ذلك هو هدفك، هيا
لا يهمني حتى إن انهار البناء، سأصاب بنوبة قلبية
!البناء ينقلب
!احتموا
!ابقوا مستعدين
!لا بأس! لقد توقف
!يا شباب، انظروا
!العدو قادم-
!ليختبئ الجميع! سفينة للعدو-
لا تتحركي
هيا
!اركضوا
!أطلقوا النار للتغطية
!اخرجوا
!أطلقوا النار على الزجاج! اقفزوا من النافذة
!اقفزوا
!سنموت
!سام"، لا أستطيع التوقف"
!أطلقوا النار على الزجاج
!"سام"
هل الجميع بخير؟
هل أنت بخير؟
ما كان ذلك؟
!هذا الوحش الشرير ينظر إلي
!معه "ديسيبتيكون" أبشع منه
!تراجعوا
!السلالم مغلقة-
!نحن محاصرون-
كيف نخرج من هنا؟
يا إلهي، أخرجني من هنا حيا
!تحركوا! علينا التحرك
"لماذا يمتلك الـ"ديسيبتيكون
المعدات المتقدمة دائما؟
!إنه على وشك التهامنا
!سنموت
!تمسكي-
!أعطني يدك-
!سأؤرجحها بذلك الاتجاه
!يا إلهي
!سألقيك على سلم الحريق
!"سام"
!علينا التحرك
!سأنال منك
!"أوبتيموس"
!"ريكرز"-
!نحن قادمون-
،أيها الـ"ديسيبتيكونس" حول العالم
أطلقوا الأعمدة
!لقد تهنا تماما
يتركوننا دائما وراءهم
!هذه رائعة
حان وقت تطبيق القانون
أنا على وشك أذيتهم الآن
بدأ الأمر! أترون هذا؟
!احترسوا
أين "سام" و"كارلي"؟
سنسلك هذا الاتجاه
كلفتك بمهمة واحدة وأخفقت فيها؟
لم نتفق على هذا! كائنات
!فضائية تطلق النار علي وتطاردني
الاختباء في الكنائس والأبنية
!وكل هذه المشكلات! هذا هراء
أحاول التماسك
!يا لها من هدية! مواجهة بيننا نحن الاثنين فقط
!تعالي! اركضي
إنه يلاحقني أنا، وليس أنت
!اركضي
!لا يمكنك الاختباء أيها الفتى
!اذهبي! هيا، اركضي
!أحب أن أراك تحاول الفرار
أظننت أنك كنت تعمل لدينا أيها الفتى؟
!"لا! "سام
!عيني
!"استهدفوا الـ"ديسيبتيكون
!"عليك إنقاذ "سام-
ماذا يفعل؟-
!يستحسن أن تعمل هذه
!"الـ"ديسيبتيكونس"! الـ"ديسيبتيكونس
!لا أستطيع الرؤية! لا أستطيع الرؤية
!إنه على يدي! خذ بالسكين! السكين-
!أنا أحاول-
!ستنفجر القنبلة
!أيها الحثالة البشري
!ستنفجر تلك القنبلة بعد 20 ثانية
أي قنبلة؟
أترى تلك القنبلة؟
!اقطع السلك، اقطعه-
!سأقطعه-
ما الوقت المتبقي لدينا؟
!سأركلك
! ، ،اقطع
...سأقتل
حسنا، لقد مات
سيهرب "بي" مع الـ"أوتوبوتس" ويوافينا عند النهر
!لقد شفطتني! لم أستطع عمل شيء
هذه مجموعة كاملة
علينا عبور النهر
أترى ذلك؟ قالت إن عمود التحكم
موجود في القبة الأولى
!هيا بنا! تحركوا
صواريخ الـ"توماهوك" قادمة
وقت الوصول المتوقع: 20 دقيقة
دخلت إلى كاميرات السير
وقع أربعة من الـ"أوتوبوتس" في الأسر
يا إلهي، نحن عاجزون
يبدو أن الآلة ستبدأ عملها قريبا
مع تسارع تلك النبضات
"لا أثر لـ"أوبتيموس
كيف ننزل تلك الجسور؟
انتشروا، انظر في الداخل
!"إيبس"
كيف حالك؟
،التقاعد مثير للشفقة
نحن بحال سيئة، لا نستطيع عبور النهر
إلى ذلك البناء، والـ"أوتوبوتس" محاصرون في الأعلى
أدر الكاميرا
أدرها جهة اليمين، شكرا
حاول دخول غرفة التحكم بالجسر
ماذا يفعلون؟ إنهم يقفون هناك فحسب
داتش"، حاول التسلل إلى أنظمة الجسر"
سيدي، قوات البحرية هنا
إنه يوم ملائم يا رفاق! ماذا لدينا؟
"عشرة رجال، مهمتهم إرشاد صواريخ الـ"توماهوك
‫كم لدينا من الوقت؟
‫15 دقيقة
!أنتم سجنائي -
على رسلك، نحن نستسلم -
ابتعد عني
!ابتعد عني
،ستحتاج إلى مسدس القذائف والقنابل
استخدم الرماية الآلية
،أفسدت الاهتزازات داراتهم
أيها القناصة، استهدفوا العيون
هدفكم في أعلى ذلك البناء، إنه تلك القبة
"مصيركم الهلاك أيها الـ"أوتوبوتس
أنتم لا تدركون حقيقة الوضع
أن احتياجات الأكثرية تفوق حاجات الأقلية
تشغيل الجسر
إنهم سعداء حيال أمر ما
نحن في قلب سفينتهم
لنعبث معهم قليلا
رائع! سنفسد هذه السفينة
إنها شيفرة بتردد 128 كيلوبايت
إنها صعبة
لكن ليس علي، سيطرت على الأنظمة، فلينزل الجسر
!الجسر ينزل! هناك من يراقبنا
!هيا بنا
سعدت بالعمل معك يا 'سيمور'"، هذا ما يفترض بك قوله"
"أحسنت صنعا يا "داتش
!ابتعد عني
!بسرعة! إنهم يشغلون الأعمدة
سجناء؟ أتحتفظون بالسجناء؟
أجل
عليك تعليمهم الاحترام
كانت هذه علاقة عمل، لكنها الآن مسألة شخصية
أفهمك، لن نحتفظ بالسجناء، فقط بالجوائز
بي"، أعتقد أنهم سيقتلوننا"
أنت، حانت ساعتك -
!مهلا -
لقد استسلمنا! نحن سجناء
!تحرك
!ألا يمكننا مناقشة الأمر؟ كلنا أصدقاء
...لماذا فعلت
وداعا يا صديقي القديم
أنت لي الآن
!ابتعد عني
علي مساعدته-
ماذا؟-
ماذا تفعل؟
علي مساعدته-
سام"، لا يمكنك مساعدته"-
استدر
لقد كنا أندادا أقوياء لهم
!"نجحنا يا "برينز-
!مزق هذه السفينة-
"أمضينا وقتا رائعا يا "برينز-
نعم، سنموت-
!مهلا! حسنا يا عزيزي! تعالوا معنا
!يا رفاق، اتبعوا الفريق الأرضي! هيا
! ،تحركوا
!إيبس"، الطابق الثالث! سنصعد إلى الطابق 45"
!قناصان هنا
!جهزوا المظلات
!سنقفز بعد ثلاث دقائق
اتخذوا مواقعكم هنا
تأهبوا
أنا في الأسفل، لدينا خمسة أهداف
بالإضافة إلى "شوكوايف" تحتنا
!استعدوا للقفز
،هيا بنا! استعدوا
!انطلقوا
أيها القناصة، أطلقوا النار على أعينهم
فريق التدمير، لنفجرهم
!القنابل جاهزة
!لا تطلقوا النار حتى آمركم بذلك
!أحسنت يا فتى
أطلقوا النار
!نلنا منه-
!نعم-
!إنه يهرب
!أيها الـ"أوتوبوتس"، هجوم
!اقذف ذلك الجسر بالهاون
!إنه عالمنا الآن
!ابدأ عملية النقل
يا إلهي، يا إلهي
!"أوبتيموس"
!فلتمت
!لا
!"تعال إلى هنا يا "سنتينل
"أوبتيموس"
!لقد نسيت وضعك
أحضرت لك "سايبرترون"، وطنك
ومع ذلك تختار البشر
أنت من علمني أن الحرية هي من حق الجميع
!سأعيد تشغيل ذلك العمود
!إذن سيكون عليك اجتيازي
علي المساعدة
علي ذلك، ابقي هنا
ستكونين بخير، أعدك، علي الوصول إلى ذلك العمود
!اشحن العمود
!"وصل الـ"أوتوبوتس
!تعزيزات
!"سفن الـ"ديسيبتيكون"، أطلقي النار على "أوبتيموس
!نحن تحت القصف! أريد صواريخ الـ"توماهوك" الآن
الموجة الأولى وصلت
!"علينا تأمين الحماية لـ"أوبتيموس
!أيها الـ"ديسيبتيكون"! شغلوا العمود
!أعيدوا تشغيل ذلك العمود
تشغيل الأعمدة
!لا أستطيع صدهم! لقد أوقفتنا السفن
!ستصل الصواريخ بعد 10 ثوان! الخطر يقترب
!إم إل إي "، 14250"
تأكيد الإصابة -
تم تحديد الهدف -
تم الإطباق على الهدف
!ديلن"! انتظر"
!"ديلن"
!توقف! توقف
!لا
!لا يمكنك فعل هذا الأمر
لا يوجد إلا مستقبل واحد لي
،سايبرترون"، أنت بأمان"
أخيرا
هل جئت كي تستسلمي؟
أكان الأمر يستحق ذلك؟-
بالتأكيد-
،"بذلت كل جهدك كي تعيد "سنتينل
فأصبحت كل السلطة بيده
يكاد يكون الأمر مأساويا
هل تجرؤين على وعظي أيتها الجارية؟
،سيطر الـ"ديسيبتيكون" على الأرض أخيرا
!لكنك لن تكون قائدهم
!سأكون القائد! سأبقى القائد دائما
،في أي لحظة
لن تكون
"إلا عبد "سنتينل
!صاروخ
اخترت أحد الطرفين؟
أخطأت الاختيار
لطالما كنت أكثرنا شجاعة
!لكنك لم تستطع أبدا اتخاذ القرارات الصعبة
!سينجو كوكبنا
كنا آلهة ذات يوم، جميعنا
...أما هنا-
!أرجوك-
!فلن يكون هناك سوى إله واحد
!هذا كوكبي أنا
لقد أنقذت العالم بأكمله
أتظن نفسك بطلا؟ أتظن نفسك بطلا؟
لا، أنا مجرد ساعي بريد
!ما زال العمود يعمل
!تقدموا
!بي"! لنفعل ذلك"
!ما زال العمود يعمل
!دمر ذلك العمود
الآن، نحن بحاجة إلى هدنة
كل ما أردته هو العودة إلى السلطة
،وكذلك
من ستكون من دوني يا "برايم"؟
حان وقت معرفة الإجابة
أوبتيموس"، كل ما أردته في حياتي"
هو بقاء عرقنا
لا بد أنك تفهم لماذا كان علي خيانتك
أنت لم تخني أنا
بل خنت نفسك
!"لا يا "أوبتيموس
"سام"
أحبك
،أنت كل ما أحتاج إليه في هذا العالم
سأفعل أي شيء كي أعوضك
سأجعلك تتمسك بوعدك، لكن لا تتركني أبدا
أعدك
خواتم
أحب هذه السيارة
عليك أن تتمهل، عليك أن تتمهل كثيرا، مفهوم؟
أحاول المساعدة فقط
في أي حرب
تمر أوقات هدوء بين العواصف
لقد قاتلت بشجاعة
ستأتي أيام نفقد فيها إيماننا
أيام ينقلب فيها حلفاؤنا ضدنا
لكننا لن نتخلى أبدا عن هذا الكوكب
وعن سكانه
هذه ما أسميها بداية مستقبل جميل
اعتقلوه
!كان الأمر يستحق ذلك
!خذوه من هنا-
!أوافق على السجن من أجل الحب-
!هيا، اعتقلوني! أريد أن تعتقلوني
!شارلوت"، اعتقليني في الحال"